Iago, 19 anos.
Comecei agora este curso, esperando me encaixar bem e finalmente achar algo que eu goste pela primeira vez
Por enquanto em 2 semanas de curso, posso dizee que estou gostando, me sinto bem estudo um assunto que gosto.
Ainda tenho um pouco de insegurança e ansiedade sobre os proximos meses de curso, tenho medo de não conseguir acompanhar em algum momento futuro, amas estou me esforçando meu maximo para que isso não aconteça.
Espero que quando eu ler isso aqui novamente eu já tenha superado esse medo de ficar para tras.
Att. Você mesmo <3